R$ 245.000;69 m²;Apartamento com 03 Quartos. Cozinha. Sala. Vaga de Garagem fixa. Contendo 59m² de Área privativa. Acabamentos: Piso de cerâmica nas áreas molhadas, e laminado na sala. Portas em madeira. Janelas em esquadria de alumínio. Banheiro com box blindex. Portaria 24 h, Câmeras de Segurança, Cerca Elétrica, Salão de Festas, Playground, Quadra Poliesportiva. Futuras instalações de: academia, espaço kids e espaço gourmet. Aceita Financiamento e fgts, solicite uma simulação de crédito com nossos corretores. A Rezende Imóveis Atende Curitiba, Região Metropolitana e litoral. Agende uma visita com um de nossos corretores nos telefones Ver dados e Ver dados (WhatsApp). Obs.: Os valores podem alterar sem aviso prévio, mas para confirmação basta entrar em contato com a corretora responsável - 31/08/2022
R$ 139.000;153 m²;Localização: Em ótima localização no Cristo Rei conta com uma infraestrutura completa para o seu dia a dia como: mercados, panificadoras, restaurantes, farmácias, academias e hospitais. Além de acesso as principais vias facilitando o deslocamento, está a 5 minutos do Centro de Curitiba. Condomínio: Já imaginou morar em um condomínio novinho, tendo o Jardim Botânico como quintal e ainda por cima em um apartamento simplesmente fantástico? Sim, nós temos ele para você! Contemporâneo, sofisticado e com uma decoração de muito bom gosto. Planta excelente, ambientes integrados, possui 123m2 privativos, 2 dormitórios sendo 1 suíte, varanda gourmet maravilhosa com churrasqueira à carvão, ensolarado, 2 vagas de garagem, sem falar na estrutura do condomínio com espaço fitness, espaço gourmet, piscina para adultos e infantil, coworking, espaço verde, quadra poliesportiva e muito mais. Fácil acesso aos principais pontos da cidade, ou seja, tudo o que a vida cosmopolita curitibana exige. - 31/08/2022
R$ 170.000;46 m²;Apartamento com 2 (dois) dormitórios, localizado no Residencial Bairro Alto I, em frente ao supermercado Boni, na Rua Rio Jaguaribe com a Rua Alberico Flores Bueno, ao lado dos principais comércios do Bairro Alto, com fácil acesso ao transporte. São 40, 71m² de área privativa, divididos em dois dormitórios, sala, cozinha, área de serviço com tanque e banheiro social. Possui piso em taco (madeira) nas áreas quentes e cerâmico nas áreas frias, janelas em ferro, bem arejado e iluminado, com sol na parte da manhã. Condomínio possui portaria 24h, quintal, salão de festas, interfone e oferece uma vaga de estacionamento sem marcação. Oferecemos toda comodidade e segurança, com mais de 45 anos de experiência no mercado imobiliário. Entre em contato e agende uma visita, venha conhecer seu futuro imóvel. Atendimento facilitado via Whatsapp. - 31/08/2022
R$ 165.000;64 m²;Otimo apartamento (4º andar reformado) 03 quartos, Cozinha com lavanderia, Sala conjugada com copa, Banheiro, Garagem coberta para um carro, sem piso, Portaria com guardas 24hors, Play ground, Portão eletronico, porta do bloco, Aceita financiamento bancario. Px. de varios comercios, bancos, terminal de onibus, posto de saude, facil acesso ao centro. Vale a pena visitar Altevir Ver dados whatsapp. - Portão Eletrônico - Área de Serviço - Copa - Cozinha - Bares e Restaurantes - Escola - Farmácia - Supermercado
R$ 127.000;38 m²;Ótimo apartamento no, 5 minutos do centro. 2 Quartos. 1 Sala. 1 Banheiro. 1 Cozinha/área de serviço. 1 Vaga. Portaria 24 hrs. Salão de Festas. Churrasqueira. Aceita Pet. Controle de acesso com câmeras. Informações ou Agendar visitas: 41 Ver dados ou Ver dados. Estamos localizados na Rua Chichorro Junior, 364 sobreloja 03 - Ao lado do Terminal do Cabral. Obs. : O imóvel poderá sofrer alteração de valor e de disponibilidade sem aviso prévio. - 31/08/2022
R$ 240.000;58 m²;Imóvel com gestão exclusiva. Apartamento a Venda com 02 quartos no bairro Campo Comprido. No 8º Andar com vista maravilhosa. Composto por: Cozinha estilo americana com armários planejados e pia com tampo em granito. Sala para dois ambientes. 02 Dormitórios com armários planejados. Banheiro social com box em vidro. Apartamento com piso de madeira. Área de Serviço separada com blindex e ponto para instalação de aquecedor. Vaga de garagem N. 192 fixa. Próximo a todo tipo de comércio, hipermercado na frente, posto de gasolina, farmácia, faculdade e ponto de ônibus próximo da portaria. Condomínio possui: Síndico profissional, Elevador, Salão De Festas, Jardim interno, Churrasqueira, Bicicletário, Playground e Portaria 24 Horas. Aceita financiamento! Agende sua visita! Creci: J-Ver dados
R$ 240.008;87 m²;Lindo e aconchegante apartamento com 62m² à venda no bairro Novo Mundo. Apartamento bonito e reformado, com 2 dormitórios, sendo 1 suíte, 1 banheiro social, sala para 2 ambientes, cozinha com móveis planejado e lavanderia separada. As salas com gesso deixando o ambiente sofisticado e aconchegante. (Se precisar, tem a possibilidade de diminuir a sala em mais um dormitório) A portaria remota. O condomínio está em ótima localização, perto de mercados, farmácias e acesso fácil para o centro ou para região metropolitana.
R$ 205.000;52 m²;Excelente Apartamento na região do Bairro Capão Raso em Curitiba - pr. Localizado no Condomínio Cervantes, próximo a Farmácias, Mercados, Escolas e Panificadora. Sendo 2 quartos, sala, cozinha, bwc social, vaga pra carro, piso laminado, box blindex, pia do banheiro com armário e luminárias em led. Imóvel Usado, pode ser financiado pelo banco da sua preferência! Enquadra-se no novo programa Casa Verde e Amarela. Agende uma visita com um de nossos consultores especializados! Ligue e obtenha as informações sobre o novo programa. Casa Verde e Amarela. Faça uma simulação em seu cpf e confira as vantagens! 41 Ver dados / 41 9 Ver dados Whatsapp. As informações estão sujeitas a alterações. Consulte o corretor responsável. Chave do anúncio: G9WwApeY0czn1nhs
R$ 229.000;46 m²;Oportunidade de investimento, apartamento no Novo Mundo. 02 dormitórios, sala, cozinha com área de serviço e banheiro, 01 vaga, bem iluminado e ventilado. Recém construído, acabou de sair da planta. *Imóvel no 4° andar. Condomínio tranquilo com conforto, segurança e área de lazer para os seus momentos de diversão. Lazer completo e equipado, bicicletário, sistema de segurança, tomada usb, energia solar e medição individual de água. Localização privilegiada com infraestrutura completa, tudo para facilitar o seu dia a dia e da sua família. Próximo ao Mercado Sal, Shopping Palladium, Havan, Muffato, big, Condor, jb Esportes, Hospital Vitória, senai cic, Faculdades Santa Cruz, entre outros. 15 minutos do Centro de Curitiba. Agende sua Visita!
R$ 130.000;47 m²;Encontrar o imóvel dos sonhos nunca foi tão fácil como na parceria entre a Arbo e a K9 Imóveis! Basta preencher os campos de e-mail, nome e telefone e clicar em "Contatar". Pronto! Agora o corretor da K9 Imóveis entrará em contato para confirmar interesse e agendar uma visita. Se tiver alguma dúvida, é só entrar em contato com a Arbo pelo número anunciado ao lado. Lembre-se que o imóvel está sujeito à confirmação de disponibilidade e valores. Confira mais sobre o imóvel da K9 Imóveis: apartamento com 2 dormitórios no santa CÂndida em curitiba. Com área privativa de 47, 39m², está localizado na Rua Estevão Manika, 420 no bairro Santa Cândida em Curitiba. Apartamento com 2 dormitórios, Sala ampla para 2 ambientes, Cozinha Separada, Área de Serviço, Banheiro Social com Box e vaga de garagem descoberta demarcada. Localizado no segundo pavimento (1º andar). Condomínio fechado, contendo: Salão de Festas, Portaria 24hs, quadra, Playground, jardim, controle remoto, interfone. Permite financiamento bancário e use seu fgts. *valor sujeito a alteração sem aviso prévio. K9 imóveis Creci J-60 / 9- / 9-
R$ 255.000;66 m²;Imóvel com gestão exclusiva. Lindo apartamento a venda no bairro Ahú Imóvel com: - 03 Dormitórios, com piso laminado, 2 deles com móveis planejados. - Cozinha com móveis planejados. - Banheiro com armário. - Sala de estar e jantar ampla e arejada. - 01 vaga de garagem coberta e demarcada. - Imóvel fica no 4º pavimento. Imóvel em excelente localização, proximo a mercado, Caixa Econômica, padarias, açougue, lotérica, farmácia escola, terminal de ônibus, absolutamente tudo que vc precisa ao seu entorno. Agende agora mesmo sua visita com um de nossos corretores. creci: J-Ver dados
R$ 199.000;53 m²;Conjunto Residencial Pilarzinho&#xD; &#xD; Apartamento Térreo, com 53m², muito bem localizado no bairro Pilarzinho. &#xD; &#xD; Características: &#xD; &#xD; * 2 Quartos;&#xD; * 1 banheiro social;&#xD; * Cozinha com armários planejados;&#xD; * Sala com dois ambientes;&#xD; * Área de Serviço com armário;&#xD; * 1 vaga de garagem livre;&#xD; * E muita área verde! &#xD; &#xD; Condomínio oferece: &#xD; &#xD; * Portaria 24h;&#xD; * Churrasqueiras;&#xD; * Salão de festa;&#xD; * Quadra poliesportiva;&#xD; * Quadra de areia;&#xD; * Playground. &#xD; &#xD; Agende uma visita agora mesmo! &#xD;
R$ 258.000;76 m²;Hi! Imóveis vende apartamento no Edifício Milênio, bairro Água Verde, semi-mobiliado, face Norte à 50m da Chile. São 76, 26m² de área total distribuídos em 2 dormitorios, bwc social, sala de estar, cozinha com lavanderia separada e 1 vagas de garagem. O apartamento está com armários nos quartos e na cozinha, box e bancada no bwc, conta com aquecimento à gás. Condomínio enxuto, com câmeras de segurança, controle de acesso via tag, sistema de alarme. Contate-nos: ai 41 Ver dados d 41 Ver dados - Observação: : *O prédio não possui elevador. **A unidade 33 não possui varanda. - Área de Lazer - Cameras de segurança - Salão de festas - Solarium - Vestiário - Vigilancia 24hs - Aquecedor - Área de Serviços - Internet Wireless - Jardim - Mobiliado - Permite animais - Sala de jantar - Sistema de alarme - Telefone - tv - Varanda - Área de Serviço - Bwc Social - Cozinha - Dormitório - Sala de Estar - Varanda - Aceita fgts - Bares e Restaurantes - Escola - Farmácia - Shopping Center - Supermercado
R$ 226.900;54 m²;Hi! Imóveis vende lindo apartamento no Spazio Castelli (condomínio clube) 100% mobiliado e decorado, inclusive com eletros, desocupado, face norte, na melhor localização do bairro Novo Mundo. O apartamento conta com 47m² de área privativa, 2 dormitórios, sala para 2 ambientes, bwc social, cozinha americana com área de serviços separada e 1 vaga de estacionamento exclusiva livre e demarcada. Diferenciais da unidade: O apartamento possui móveis planejados em todos os ambientes, aquecimento a gás, piso laminado nas áreas intimas, piso cerâmico nas áreas frias, persianas, box no bwc entre outras benfeitorias. Contate-nos: ai041 Ver dados d 41 Ver dados - pontos fortes: O Spazio Castelli é um condomínio fechado, união perfeita entre a funcionalidade e o conforto. Oferece um projeto único que valoriza sua qualidade de vida. Esse condomínio possui apartamentos de 2 dormitórios, com ou sem suíte, no bairro Novo Mundo e vaga de garagem. Nos momentos livres os moradores podem se divertir na área de lazer que possui gazebo, playground e espaço gourmet. Sua localização no bairro Novo Mundo é valorizada pela ampla área comercial e pelas vias de acesso que a atendem. Entre os vários pontos de referência próximos estão a Linha Verde, Terminal do Pinheirinho, Rua Pedro Zagonel, Rua João Bettega e Av Brasilia. - Área de Lazer - Área Verde - Cameras de segurança - Fitness/sala de Ginástica - Guarita - Playground - Quadra poliesportiva - Salão de festas - Salão de jogos - Solarium - Vigilancia 24hs - Área de Serviços - Cozinha americana - Internet Wireless - Mobiliado - Permite animais - Playground - Sala de jantar - Sistema de alarme - Telefone - tv - Área de Serviço - Bwc Social - Copa - Cozinha - Dormitório - Sala de Estar - Aceita fgts - Bares e Restaurantes - Escola - Farmácia - Shopping Center - Supermercado
R$ 159.000;50 m²;Imóvel com gestão exclusiva. Apolar Imóveis vende excelente apartamento no térreo no residencial Buriti, localizado no Campo Comprido. Imóvel com ótimo acabamento, bem arejado, do jeito que você procura. Dispõe de: - Sala; - Cozinha; - Dois quartos; - Banheiro social com ótimo acabamento; - Vaga de garagem rotativa. Condomínio disponibiliza de portaria, salão de festas, playground, academia ao ar livre, quadra de areia e quadra de esportes. Não perca essa oportunidade de ter o seu imóvel. Tire suas dúvidas e agende a sua visita com um dos nossos corretores! Creci: J-Ver dados
R$ 220.000;77 m²;3 quartos. 1 banheiro. 1 vaga. 74 m² área útil. 85 m² área total. Condomínio oferece: *Portaria 24 horas com seguranças fazendo ronda *Salão de Festas *Academia ao ar livre *Playground *Cancha de futebol *Com uma área verde para fazer caminhadas e passear com as crianças e cachorros *Condomínio com ótima infraestrutura muito bem conservado e sempre fazendo reparos e com funcionários sempre limpando e preservando o local Localização: Localização privilegiada com escola municipal, escola estadual, farmácias, mercados, diversos comércios na região, duas linhas de ônibus que passam na frente do condomínio, Senai Sesc várias empresas. Sobre o imóvel. Excelente apartamento para venda no Conjunto Visconde de Mauá I contendo: 3 quartos amplos e ensolarado, 1 banheiro com box. Sala de star e jantar amplos. Cozinha com armários. Lavanderia separada. Piso de taco - 26/07/2021
R$ 215.000;76 m²;3 quartos. 1 banheiro. 1 vaga. 74 m² área útil. 85 m² área total. Condomínio oferece: *Portaria 24 horas com seguranças fazendo ronda *Salão de Festas *Academia ao ar livre *Playground *Cancha de futebol *Com uma área verde para fazer caminhadas e passear com as crianças e cachorros *Condomínio com ótima infraestrutura muito bem conservado e sempre fazendo reparos e com funcionários sempre limpando e preservando o local Localização: Localização privilegiada com escola municipal, escola estadual, farmácias, mercados, diversos comércios na região, duas linhas de ônibus que passam na frente do condomínio, Senai Sesc várias empresas. Sobre o imóvel. Excelente apartamento para venda no Conjunto Visconde de Mauá I contendo: 3 quartos amplos e ensolarado, 1 banheiro com box. Sala de star e jantar amplos. Cozinha com armários. Lavanderia separada. Piso de taco - 26/07/2021
R$ 249.000;85 m²;Imóvel com gestão exclusiva. Apolar Imóveis vende apartamento com 2 dormitórios no bairro Vila Izabel em Curitiba. Localização privilegiada, tranquila e arborizada. Próximo ao Angeloni Água Verde, região com excelente infraestrutura. Peças amplas, primeiro andar. Sala para 2 ambientes. 2 dormitórios. Banheiro social com box em vidro. Cozinha com armários e pia em granito. Área de serviço. 01 vaga de garagem coberta compartilhada. O prédio conta com: Sistema digital de interfone, bicicletário, churrasqueira e play ground. creci: J-Ver dados
R$ 189.900;52 m²;Trevo imoveis vende Apartamento com 2 dormitórios, no Capão Raso divisa com o Pinheirinho, localização privilegiada a uma quadra do terminal Pinheirinho, supermercado Big, escolas, com toda a infraestrutura que o bairro oferece. Características do imóvel: - 2 Dormitórios sendo 1 com guarda-roupa. - Ampla sala; - Cozinha com móveis; - Banheiro; - 1 vaga de estacionamento. * Valores do condomínio e do imóvel sujeito a alteração sem aviso prévio. *Entre em contato conosco por telefone ou WhatsApp e agende já a sua. visita neste incrível imóvel com um dos consultores especialistas da Trevo Imóveis
R$ 260.000;73 m²;Apartamento face norte, localizado no último andar. 03 dormitórios sendo 01 suíte (dois dormitórios com guarda-roupa), sala para dois ambientes, cozinha com móveis planejados, lavanderia, sacada. Condomínio conta com salão de festas e playground. Imóvel atualmente encontra-se locado. Visitas sob agendamento prévio.
